Bienvenido a TV de tecnología de categoría 5 lo
estás a punto de experimentar es gratis
transmisión interactiva en todo el mundo desde
Ontario Canada transmitimos en vivo cada
Martes a las siete de la tarde hora del este conseguir
sus preguntas en unirse a la comunidad
sala de chat en triple w categoría 5 TV o
envíenos un correo electrónico en vivo en la categoría 5 TV y
ahora vamos a comenzar aquí está su anfitrión Rob un
Ferguson bienvenido al show es categoría.
5 episodio número 253 agradable verte
Es bueno ver a todos, sí, estoy en un tiempo
estoy haciendo buen esposo numero de semanas
Estoy bien, sí, ha sido un tiempo bueno
verano sí y estoy en un gran verano I
Cumplí 18 años justo después de celebrar después
Exámenes me gradué con honores y cuando
vas en ratas amigo, sí, y ahora estoy
papá debe estar orgulloso oh sí, pensé que
Sólo voy a llorar en mi graduación, sí, pero
También después de eso revisé el
universidad a la que iba me parece
muy bien como si fuera AI qual Humber
y luego ahora para el resto del verano estoy
trabajando como preparador en el della
Queremos entrar y Honey Harbour estábamos nosotros
Estábamos hablando antes del show, así que ahora
Quien quiera que sepas ir a conocer
Erica ya sabes como estábamos hablando.
sobre el show cuando era más joven yo
trabajó en el bosque de Muskoka hasta
al norte de aquí en Muskoka, obviamente, y
Y ya estuve en el campamento y me quedé.
allí todo el verano es sólo una revuelta
Así, pero ahora teníamos acceso a la nevera
de tal manera que lo harían lo harían
asado como estos cadáveres masivos de
carne si eres vegetariano lo siento esto
va a ser muy gráfico estos
Las cosas eran masivas y ellos lo harían.
Lo serviría a los invitados en el campamento.
Y luego lo que quedaba en la nevera.
es como bien vamos a cortar una pieza y
llévalo a casa contigo porque es sólo
va a ir mal, esto es salvaje que era el
La mejor parte del verano allí era
la carne bien estás trabajando en el
cocina, sí, como nunca he trabajado en una
Cocina antes, así que estaba muy despistado en
Mi primer día y ya sabes como lo tuve
una gran cantidad de personas que me están ayudando a cabo
y yo soy como yo te preparas como
Ensaladas y todo tipo de cosas, pero la
mismo tiempo casi siempre que me gusta
algo que lo estoy haciendo poner de lado
solo come algo para que tengas una pasión
para cocinar, así ahora o bien solo yo
nunca he sido un buen cocinero antes
esa es la cosa así que ahora que no lo hago
Sé que en realidad me está haciendo un mejor
cocinar y ahora puedo hacer mi propia comida y
Sé que cuando estoy por mi cuenta estaré
bueno, eso es probablemente donde es un buen
experiencia aquí vas bien no
quiero ser comido mr. ramen de fideos
fideos todas las noches hmm no todas las noches
ahora la mayoría de las noches si no pero llego a
Preparar las cenas y desayunos del personal.
esos préstamos, así que me dan como personas
de como otros como el otro personal
Los edificios se me acercan constantemente.
como lo que hay para cenar, para qué sirve
Almuerzo, ¿qué hay de desayuno? Soy como yo.
no sé lo que queda como
eso es lo que ustedes consiguen su
Me sobran icono de palabra en tu twitter
cuenta Erica lalonde una no sé
Por eso puse el que creo que dijiste bien
a la pregunta equivocada ten cuidado erica
Galland uno en Twitter vi una foto
del mural que habías completado, sí
y en realidad es tu padre es un tipo
de caballero
eres mi provisto ahora mismo provisto
nosotros con fotos que no soy no soy
bastante seguro de que si eso es algo bueno para
Que te haga o si eso está ahí.
ahí bien, bien, así que tuviste el
oportunidad de filtrar estos tarde no sé
lo que está pasando aquí vas a tener
Para contarnos la historia um que fue a la banda
alrededor de um justo después de mi examen que estaba
tratando de sacarme de los dos, pero
En realidad, al mismo tiempo mis piernas eran
90 grados en el aire y lo llama
la cocina de sopa, así que estaba conduciendo el
barco y él da la vuelta en un círculo y
loco y él sólo va por caminos y
Vuelas en el aire pero no lo hizo.
no consiguió una tienda bastante épica, pero sí
ese es el primero de acuerdo bien um
Esa fue la caldera de Amanda un bonito
pequeño restaurante por la manguera que acaba de
sucede que está arriba en el jumbotron en el
autobús bien sí Islandia dijo que
atrapado una buena mirada determinante puede um
nada me gradúo, sí, eso es mi
graduación um historia muy graciosa le preguntó
yo si yo era un bonito de mi tía Tammy
y le dije sobrino exelis mi telefono en ti
en ese momento lo sé y no lo hicieron
incluso decir mi tarjeta de cotización como si fuera sólo
lo que pienso cuando te gradúes
di algo que siempre has querido
decir así que tenemos un montón de yoga Becca I
No sé y acabo de decir como centrarse en
Los buenos viejos tiempos y acababan de decir.
nada y luego dijo que vengo y yo
Fue como oh soy su sobrino que tenía miedo
Ella es como estrecharme la mano y ella dijo.
conoces a Tammy sabes a Tammy y yo soy
como 'yo sobrino y es como lo
solo estás nervioso esperando, soy como
bien y luego sí que es el acabado
Ya sabes que esto es lo que vi en Twitter.
en Twitter mm-hmm Erica lalonde una muy
Genial, sé que has estado trabajando en eso
por un tiempo si
Dos meses y medio y no sé.
es bueno porque no tenemos
cualquier cosa en nuestra escuela como esa es la
primera vez en diez años que en realidad
tener arte de algún tipo de traer
en algunos como yo no conozco algo agradable
coloridos sentimientos alegres en lugar de una
tipo de derecho blanco sabes el
escuela de color marrón muy bien bien bien hecho
y felicidades por la graduación.
Me alegro de que estés teniendo un buen verano, sí
va muy bien como esta tu verano
va, es bueno ver a todos gracias
por unirse a nosotros en la categoría de sala de chat
5 en freenode y puedes visitar nuestra
sitio web triple w categoría cinco puntos TV
y luego también viene en la sala de exposiciones
o en la redacción lo siento Apple ha sido
Como se trata de un interesante en tu cara.
golpe en beneficio de samsung linux
kernel 3.5 ya está disponible y
Microsoft hizo una pérdida por primera vez
Desde que se incorporó al mercado de valores en 1986.
Wow también quieren transferir datos en aves
canciones ahora hay una aplicación para eso tan
quédate por estas historias que son
viene más tarde en el show fresco que hemos
tienes tus preguntas del espectador esta noche
puede enviarnos un correo electrónico en vivo en la categoría cinco puntos
TV de nuevo unirse a nosotros en la sala de chat que estamos
haremos nuestro mejor esfuerzo para seguirle el ritmo
No es bueno ver a Chris Reich y anotar una
Gamoto Garvey que nos acompaña con bastante frecuencia.
a través de la semana, así Gwg un Jameson
tenemos toneladas de ustedes un hombre honesto agradable
Para verte, sí, gracias por el retraso.
cumpleaños y sí sé que es una especie de
Duro que nadie realmente lo sabía , pero
lo que sea que esté bien, pero tenemos un espectador
pregunta de chas lennox de atletismo
Kitchener así que Robbie instala Lubuntu en
mi IBM thinkpad t23 parece que no puede conseguir
El flash funciona bajo el cronio o
Firefox instalado y bendecido para restringido
extras instalados manualmente flash según
adulto piensa que el problema es el hardware
ya que he hecho esto mucho flash video
Acabamos de volver a Firefox en Chrome
y dice que le falta un plug-in pero
ambos trabajan bien en mi licencia
Leonov o 3000 OBO mira soy yo estoy oh
si, si c100 usando la misma instalación
proceso reinstalado regular y ayuda a
mismos problemas crees que el bajo
tarjeta de video final en la computadora portátil podría ser
causando los problemas de flash hmm puede
Lo que estoy viendo aquí es que acabo de
trajo YouTube probablemente debería ir
a algo que sé que es seguro que
Es TV de categoría 5 y verás que sabes.
cuando yo cuando lancé un video de youtube
por ejemplo, simplemente porque esto se aprovecha en
flash que es una buena idea para probar si
Haga clic derecho en la configuración y vaya ir a
Note que hay algo aquí que
He desactivado su trasplante x
y está habilitada la aceleración de hardware
en linux bajo ciertas situaciones con
Algunos controladores y gráficos y cosas
que casilla de verificación puede causar algunos muy
extrañas anomalías que eso hará, de hecho,
rompe tu flash para la reproducción de video
así que no estoy seguro de si eso es necesariamente
lo que bien podría ser lo que el
El problema es que sería lo primero.
que me gustaría comprobar con respecto a la
flash moderno también ha habido algunos
problemas conocidos con creo que la versión 11 del
última versión de todos modos desde la actualización
y por lo que podría intentar si si absolutamente
todo lo demás falla, podrías intentarlo
volviendo a una versión un poco más antigua
Flash de versión a versión tiende a
ser bastante similar en estos días para que sepas
si lo último y lo mejor no funciona
para usted, entonces usted puede dar un paso atrás sólo una
poco pero intenta apagar eso
Aceleración de hardware en la configuración.
En primer lugar, solo trae un video
haga clic derecho en una configuración de ir y deshabilitar
que eso será lo que con suerte traerá
de vuelta por ti que lo arreglé para mí estaba
obteniendo ventanas negras para videos flash
y un poco de rosa sabes que las caras lo harían
Entra y que se vería todo rosa y
Blocky mm-hmm fue muy extraño espero
Eso te ayuda, Erika, tenemos que llevarla.
un breve descanso y y
vamos a volver con más espectador
Preguntas después de la pausa, pero se quedan
alrededor y por supuesto vamos a ser
Mirando esa aplicación vamos a estar
Mirando esta noche vamos a estar
hablando de copias de seguridad y puede que incluso
tener algo realmente bueno para
mostrarte si tenemos tiempo así que quédate
vamos a volver enseguida después
esto en eco alkalines te creemos
Debería poder confiar en tus baterías
no solo aquí sino aquí aquí y aquí sino
con una excepción también debería ser
capaz de confiar en sus baterías aquí Eco
alcalinas de primera y única del mundo
batería neutra de carbono certificada
fabricado a los más altos estándares de
Reciclaje y calidad sin rastro.
cantidades de productos químicos nocivos como
mercurio plomo o cadmio eco alcalinas
Proporcionar el rendimiento de los rivales líder.
marcas nacionales de pilas alcalinas en una
precio comparable saber más sobre el
Ecoalcalinas diferencia Eco alcalinas
Tranquilo, esto es TV de tecnología de categoría 5.
estamos en línea en triple w categoría cinco
punto de televisión y, por supuesto, nuestro sitio móvil es
m dot cat five dot tv en categoría cinco
La televisión también es miembro del podcast tecnológico.
red y si es tecnología es aquí y
la asociación internacional de
Las emisoras de internet ahora solo miraba
en el mar como el tipo y alimentación y
importa sí la sala de chat me encanta el
Comentario de Maggie Moto en IE College
Agra modem Agra Boat oh uh pero tu
camisa soplando los filtros de color era
El primer comentario fue lo primero que
dicho a usted sí sí Whoa mirar a su
camisa dije oh esto es este soy yo
aferrándome desesperadamente a mi juventud
Eso es lo tomas o lo dejas lo que sea
joven pase de backstage puede leer la espalda
tal vez si estás en backstage pasa bien
Estaba pensando en plaid pero se comprometió
Siempre estamos totalmente de moda y estilo.
Hoy en día los lagers son algo así como rojo y
azul así que sí mis gafas 3d será whoa
trippy como una escena de tron
Así que tenemos otra pregunta de Garvey
Agárame, hola chicos que estaba viendo
El episodio 250 250 cuando Robbie estaba
explicando una caja virtual configurada para mi
configuración de red tardía eric estaba tratando de
pensar en algo que tendría que ser
cambiado entre los clones para que ellos
Sé única, creo que ella estaba tratando de venir.
con un nombre de host el nombre de host para una
El sistema también debe ser único en una red.
la propia caja virtual debería gestionar el mac
dirección para que sean únicos pero el
nombre de host se mantendría igual y
debe ser cambiado para ejecutar muchos
Copias de un sistema en un derecho de red.
gracias Garvey sí, ojalá fuera Erik
Aquí para escuchar eso porque un par de semanas
Hace cuando Eric estaba aquí, estaba tratando de
explica el nombre de host y eres absolutamente
justo eso es exactamente lo que él iba
Por y yo estaba pensando en la dirección MAC él
no estaba explicando que estaba diciendo s
Identificación que me hizo pensar en Wi-Fi con
ssids y esas cosas así que sí nombre de host que es
su identidad en la red por lo que si
Si clonas una máquina virtual para
ejemplo tienes ventanas siete
instalado en una máquina virtual y usted
hacer una copia de esa maquina en la que yo estaba
tratando de comprender lo que Eric estaba diciendo I
estaba diciendo oh tienes que cambiar el
uuid de ese disco duro virtual
obviamente porque de lo contrario va
pensar que son dos de los mismos
disco duro y va a entrar en conflicto
pero lo que estaba diciendo es que una vez sabes
lo has arrancado necesitas cambiar
el nombre de host para que ambos puedan correr
en la misma red de lo contrario eres
va a tener ese conflicto de nombre de host por lo
DNS no funcionará correctamente y cosas como
que genial gracias garvey
um bueno tenemos otra pregunta esto es
Más solicitudes en este momento en lugar de
una pregunta bien um pero estoy seguro de que es
cubierto antes de lo que sería
Es posible mostrar nuestra serie de espectáculos.
que sigue va en los principios de
redes lo que las direcciones IP están en
interna externa y como encontrar tu
interna externa IP lo que una red
puerta de enlace es la forma de puertos puertos hacia adelante, etc.
algo que está dirigido hacia
principiantes que deseen entrar en
redes si esto no es posible podría
Usted me dirige a los sitios que están dirigidos a
principiantes que eso es una licencia Robbie
Gracias Robert, es bastante vasto, sí
dice que sabe puede cubrir esto en
el curso de una pregunta yo y yo
entender desde el principio de tu
correo electrónico que usted y usted recibe que ese
tomaría todo un espectáculo prácticamente
para entrar no me importaría saber una
Un poco más sobre dónde estás
y que tipo de cosas eres
la esperanza de hacer redes es algo
eso es genial saber porque las cosas
Lo que puedes hacer son simplemente ilimitados
significa si quieres puedes si
Entender las redes lo suficientemente bien como tú
puede ser puede optimizar la forma en que
tus copias de seguridad están hechas Tengo una
pogoplug sentado en el trabajo, por ejemplo, por lo
que mis copias de seguridad se pueden hacer a la
pogoplug y mi servidor que está aquí
Piensa que el pogoplug es otro.
ordenador en nuestra red, así que sabes
Es saber cómo hacer redes y
Es que puede ser bastante básico que puede
ser bastante avanzado y cuando
entender cosas como nombre de host como
Garvey dice que luego estás volando pero deja
yo sé Robert lo que supongo que donde
Es difícil que eso es tan amplio por qué
creo que es como si fuera casi
diciendo como puedes puedes decirnos
sobre el audio como si fuera eso es tan ancho
del espectro hay tantas cosas
que podríamos entrar y sabes
estamos hablando de direcciones IP bien, así que estamos
mirando múltiples niveles de IP usted
probablemente estés usando ipv4 nosotros probablemente
Necesito entrar en ipv6 lo mismo
Diferentes versiones de las direcciones IP.
pero sí, vamos a dejar de picar
Dejame saber que que
específicamente uno en lo que quiere
Aprender a hacer podría ayudarme a comprender.
que es lo que estas esperando ser
feliz de ayudar Gracias bueno tenemos toneladas
de preguntas esta noche, así que vamos a tratar de obtener
a través de ellos todos tenemos uno al otro
de Suiza y yo y así lo dice en lenox.
uno de los mas desalentadores
productividades es el proceso de
instalando software que no viene
A través de las vías respiratorias en ventanas también.
repositorio parlante lo siento en todas las ventanas
tenemos que hacer es iniciar la configuración, etc. y
Responde unas preguntas para conseguir cosas.
Comenzó en unos pocos segundos pero a continuación.
Geeky Lennox usuario como yo la instalación
a menudo viene como un tiempo largo y
proceso frustrante hmm ya lo que
lo que están diciendo allí y yo
Pensé que era interesante desde la cima
Erica leyó tu nombre es suizo y yo.
porque es así es como es
deletreado exactamente siempre he dicho suizo
Andy oh, pero no es tan gracioso como
dos maneras diferentes así es como he
Léelo así que déjanos saber cuál es el
la pronunciación correcta quien lo consiguió
derecho ganará un premio espero que sea yo esperanza
soy yo voy a decir suizo Andy solo
porque eso es lo que siempre he dicho
usando un repositorio y Linux es el
La forma más sencilla de instalar programas en
tu computadora te mostraré lo que es erika
lo que es un repositorio es nivel de capacidad
acaba de llegar a uno que voy a abrir
Administrador de paquetes sinápticos en mi computadora
que es básicamente un programa que usted
Puede utilizar para instalar programas en su
Linux ordenador y digo esto es si
Sé que realmente te quiero, te quiero.
para cambiar a Linux bien lo hice pero tuve
problemas de instalación necesitas hablar conmigo
Pero esto lo trae en vamos a ponerlo en
El show está bien para el próximo mes que tengo
sin internet
Eso es irrazonable en cualquier momento que venga
volver tengo como cien nuevos mensajes
que tengo que leer porque solo tengo
He estado de vuelta dos veces y he estado
allí por una semana pero tuve una buena mi
orientación por lo que si te envío un correo electrónico y
te lleva seis meses para volver a mí
Voy a saber por qué no, no voy a estar de vuelta
antes de sentarse nunca echa un vistazo a ver qué
un repositorio hace aquí, así que aquí están los
repositorios para que veas que sabes
Estoy suscrito al universo principal.
El restringido el multiverso cada uno.
tiene diferentes tipos de software principal es
esencialmente sabes el libre abierto
El universo de las cosas fuente es un poco fuera
hay cosas restringidas podrían ser cosas
Eso se considera posiblemente no legal en
ciertos países y cosas por el estilo
codecs mp3 y cosas por el estilo que es
es amplio lo que puedes hacer con el
repositorio erica lo que puedes hacer es tipear
En nombre de un programa la semana pasada
Estábamos hablando y mirando el pase clave X
por ejemplo y así instalamos eso
Simplemente haciendo clic en la marca para la instalación
y así ir con un repositorio
Las instalaciones en Linux son tan fáciles y yo
Creo que eso es lo que dice Andy.
en Windows aunque normalmente descarga
un archivo setup.exe lo ejecutas funciona
lo que sabes es que hay un equivalente a
que en Linux y por lo general hay y
y por lo general que se presenta en forma de
un RPM o en nuestro caso usando un debian
distribución basada vamos a tener
de be packages de be packages son para
el gestor de paquetes debian y ellos
se abrirá en tu computadora si estás
Usando un punto se abrirán en Ubuntu
centro de software y sólo habrá una
botón que dice instalar y lo hará
En realidad le mostrará una captura de pantalla que lo hará
te permite hacerlo todo así que busca
Paquetes de DB um creo que suizo Andy era
pasando a hablar de sí qué pulso
así que quiero que pensé que sabes vamos a tomar
un vistazo a esto y ver qué es lo que pasa
así que dijiste hadas un ejemplo de la
Versión de Linux del pulso web.
solicitud
Todo lo que quiero hacer es instalarlo en un favor.
a 12.4 o similar y haz que comience
Automáticamente en el momento de arranque pero parece
Parece que soy incluso dos diferentes todos
Todavía no digas que no, no es nada.
así es que puede ser complejo y es
una curva de aprendizaje bien todo es una
curva de aprendizaje tuve problemas para instalar
así como sí y y siempre es
como cuando estás acostumbrado a las ventanas como el
ejemplo porque estás acostumbrado a ser un
Haga clic en un punto de configuración establecido que eres
voy a pensar así de esa manera mhm
derecho si estás acostumbrado a hacerlo esto
Camino si siempre conduces por la derecha.
lado de la carretera y vas
En algún lugar donde están conduciendo en la
A la izquierda parece raro y parece
Difícil y desafiante, así que ahora tengo
acaba de mencionar qué pulso en su
sitio web, así que esto es lo que ahora org de pulso
son lo que el equipo de Paul es Cat Five Point TV
/ Pulso que te llevará a nuestro actual.
equipo para que puedas participar en
que una vez que haya instalado esto, así que he
Hizo clic en la descarga de la versión 1.2.
32 bits no me molesté con la configuración
guión tal vez necesito que vamos a tomar una
mira, guarda, sí, sí , sí necesito eso, sí.
ver que realmente no se describen bien, así
deja que te explique lo que está pasando
Aquí veo cómo puedo entender esto
para que sepa que lo damos por sentado y
tal vez eso es lo que es alguien que
diseñado este sitio web es alguien que
entiende todo esto y lo siento
que no te están dando todo
Toda la información que necesites.
descarga ambas cosas bien
porque el script de configuración es en realidad si
lo miramos es en realidad un guión
Eso va a configurar los permisos
para tu núcleo porque la cosa es es
que lo que el pulso básicamente se nutre de su
controlador de teclado en el coronel coronel
nivel para que seas capaz de ejecutar lo
pulso y es capaz de seguir su
pulsaciones de teclado no rastrea ninguna de las
Las palabras que escribes o algo parecido.
que simplemente rastrea el
el número de veces que hago clic en el
la letra F, por ejemplo, por lo que se dará cuenta si
Abro ese archivo de permisos de configuración Sh
es sólo que es un guión de Bosch es sólo
pasa por ningún problema, así que lo que soy
va a hacer o un script de shell o lo que sea
ahí vamos voy a ir a la terminal estoy
Te voy a mostrar cómo hacer esto para
tenemos que configurar permisos SH
vamos a entrar en la carpeta donde yo
Lo siento, voy a ir a la carpeta
donde lo descargué hasta allí estamos
y oh no, eso no lo es descargas de CD y
Allá vamos, allí estoy, descargas.
plural el nombre del archivo se configura guión
permisos de puntos SH por lo que lo primero
que tengo que hacer esto es lo que están
sin decirte una vez entendemos
¿Qué son estos archivos y estoy realmente
Solo mostrándote cómo hacer qué pulso.
porque no debería ser demasiado
complicado pero que pulso es un script
no es realmente un programa que eres
instalando como un programa de Windows es
sólo un script que se ejecuta en su
Linux es una es un todo diferente
lata de gusanos cuando se trata de ese tipo
de cosas porque puedes crear como
Básicamente, lo que Windows tenía es archivos bat
Puedes hacer aplicaciones completas basadas en
el mismo tipo de premisa simplemente creando una
archivo de texto y eso es lo que han hecho
Aquí con qué pulso sabiendo que
bien este archivo debe ser ejecutivo todo
Mira a ver qué pasa si voy puntual.
bien porque estoy corriendo una corriente
archivo de carpeta que necesito para ir barra de puntos y
entonces el nombre del archivo se configura guión
permisos de configuración permisos de guión SH
Si intento ejecutarlo dice permiso.
negado la razón de eso es porque
He descargado esto en mi computadora para
Protégeme Linux ha dicho que esto no es una
programa ejecutivo ol a menos que lo digas
que tengo permiso para ejecutarlo, así que estoy
Voy a hacer eso ahora lo voy a hacer
a través de la terminal para que aprendas una
Un poco mejor puedes hacer clic derecho en
en nautilus o tu mi computadora o
carpeta de navegación tipo de cosas en
su interfaz gráfica de usuario y simplemente ir propiedades y ejecutar
Es como un programa pero lo que voy a hacer.
va a ir CH mod + X configurado y y
simplemente pulsa la pestaña ahora lo que estoy haciendo es que estoy
añadiendo el bit voluntad ejecutivo para que
programa por lo que ahora cuando lo ejecuto es
En realidad va a ir a ver que para que
que se está produciendo ahora es, de hecho, la
primera línea del guión está siendo
se hizo eco de mi ventana de terminal por lo que ahora si
ejecutarlo lo que va a hacer es que es
va a permitir que mi sistema para obtener el
Permisos ahora me está diciendo aquí
que tiene que ser grosero por lo que necesitamos
para hacer es ir a sudo conjunto de barras barra de pestañas conjunto y
Eso hace que el permiso de instalación deje de SH
corre que ahora te va a pedir una
contraseña sudo ahora va a permitir esto
para ejecutar como root lo que significa básicamente que
tiene acceso de administrador de nuevo a
Te protege de software malicioso
y las cosas que Linux es es muy estricto por lo que
no funcionará las cosas como el administrador
a menos que los obligues a llegar allí es donde
Sudo viene en lo que ahora voy a golpear
Regreso y obviamente ya he corrido
esto para que puedas pasar
Ese paso y ser capaz de ejecutar que no
problema bien, así que el siguiente paso es que hemos
tengo ese archivo aquí y lo que en la tierra hacen
Lo haces con eso ¿dónde está el ejecutivo?
todo donde esta el etc etc pero de nuevo
dándose cuenta de que esto es, de hecho, estrictamente
un guion veamos que es en realidad
Parece que tal vez no es un script de shell
tal vez es algo más que sabe
echemos un vistazo a CD dot slash desktop
ahí está mi archivo de pulsos que voy a
otra vez chmod más X lo que pulso porque
Les digo que es todo ejecutivo y
¿Es sensible a mayúsculas y mayúsculas?
¿Qué pulso entra bien para que pueda ver ahora?
corre
y obtienes todo ese tipo de cosas oh
Bueno, sí, sí en realidad podría fallar
carga vamos a probar sudo punto barra lo que ah yo
Tengo que ejecutarlo como pseudo hay que ir ahora
Está monitoreando bien, así que ahora puedes
ver que en realidad se ejecuta en mi sistema
Gran allí está bien ver que así que todos
que para llegar allí es tan totalmente
siento porque entiendo totalmente pero sé
que se puede ver que una vez que llegue eso
En realidad es solo un script ni siquiera es
un programa y tienes que configurarlo como
Ejecutivo todo y ejecutarlo y tienes que
ejecutarlo como superusuario creo que sabes
cuando estás en Windows haces doble clic
en algo y puede hacer cualquier cosa para
su sistema y eso es fácil de usar, pero
al mismo tiempo es muy muy
peligroso porque puedes cambiar
algo oh ellos no saben cuántos
las computadoras vienen en servicio que
alguien hizo clic en ok en la cosa equivocada
como el que sabes que hiciste en Twitter
y sucede que recibes tantas indicaciones
día tras día, ok ok ok ok dejándolo
donde es dejarme solo y botón
Sólo los estás presionando y lo hace.
Es porque exactamente te digo lo
Internet está bien hacer esto es todo
Está bien hacer eso hmm, está bien, y tú solo eres amable
de en ese momento está bien, ok, sí, sí
Déjame en paz y cuando estés igual.
mi pantalla está apareciendo oh son todos
Mis archivos han desaparecido para que pueda ver que hay
no es una vez no es demasiado complejo
Lo consigues tan lejos como los conceptos detrás
pero hubiera sido bueno si en el
whatpulse página si habían demostrado que una
cómo hacer que un poco de ayuda, sí
comida, sí, estoy en la misma decisión, sí
y un escenario típico busca un de ser.
empaquetado allí fácil ventoso porque
simplemente haga doble clic en ellos al igual que una
setup.exe brillante y también toman
cuidado de dependencias que estamos ejecutando
algo en la terminal no siempre
un paquete de Debian instalará lo que
significa es si para instalar este
programa y lo uso tengo que tener este
programa un paquete deb principalmente una
paquete de repositorio, así que vamos a salir
a los repositorios descargar el
Programas necesarios e instalarlos.
para ti automáticamente para que no necesites
para salir y encontrar esos adicionales
Los repositorios de cosas son la mejor manera de
hacerlo porque usar un repositorio significa
A medida que salen nuevas versiones del software.
vas a obtener automáticamente el
nueva versión de ese software
a diferencia de las actualizaciones de Windows que normalmente
solo actualiza el sistema operativo y
Productos específicos de Microsoft como Office
Los repositorios todo lo que usted
instalo si instalo cualquier programa
de todos modos si sacan un nuevo
Versión y lanzarlo en el
repositorios obtendré esa actualización por lo
todas mis cosas se mantienen actualizadas si
usa un paquete Debian o si usas
guiones como esta vas a tener
para actualizarlos manualmente a medida que avanza
porque no sabe donde tienes
los de tan apegarse a los repositorios
si puedes enfriar bien increíble gracias por
Todas tus preguntas volverán con
Más preguntas después de la noticia creo
porque tenemos un montón de tu
preguntas para abordar oh sí, pero aquí
En los mejores artículos de la categoría 5.
Noticias con un juez del Reino Unido ha ordenado a Apple
para publicar anuncios que Samsung
No copió el diseño de su iPad.
Según la agencia de noticias Bloomberg
dice que dije que el juez dijo uno
aviso debe permanecer arriba en la manzana
sitio web durante al menos seis meses, mientras
otros anuncios deben ser colocados en
varios periódicos y revistas que
sigue el intento fallido de las empresas estadounidenses
para bloquear las ventas de las empresas de Corea del Sur
tabletas de galaxy tab en el momento de la
La historia fue escrita Apple no tenía
Comenté las noticias que suenan como
sería embarazoso para una empresa
que han vivido tienen que hacer
anuncios que dicen que no que no copiaron
nosotros eso es que no se ve muy bien, pero
ellos probablemente encontraran algunos de sus
Apple justo el punto si no entiendo
un chico genial en una chaqueta de cuero para ser
como Oh, cuero, sí sabes que va a
Él hará que parezca suave que tomaron
y hacerlo de alguna manera muy grave o cadera
de eso oh sabes Apple mejor que
Microsoft Kenneth un pozo
Linus Torvalds anunció con orgullo en
Sábado la disponibilidad inmediata de
Lennox Coronel 3.5 la nueva versión de
El coronel trayendo apoyo para algunos.
Nuevo hardware más varios interesantes
características tales como el soporte para
Sumas de comprobación de base de metadatos en el eje t
forzar el sistema de archivos y mejoras tales
Como la gestión de memoria corrige redes
y seguridad de seguridad y una tonelada
más agradable es solo yo o es un bonito
cosa que no es la versión de tres puntos
cuatro puntos tres puntos dos seis puntos
ocho nueve punto tres I 386 punto 73.5
es gracias a encontrar 5 mr. Torvalds y
Microsoft ha hecho la primera calidad.
pérdida en la historia después de que se alejó de
El valor de su publicidad online.
El negocio de los perdidos vino después de que escribiera.
baja el valor de la igualdad en 6.2
mil millones que no pudieron traer el
beneficios esperados por Microsoft que llevó
A una pérdida de 492 millones en los tres.
Meses hasta el final de junio en comparación con
un beneficio de 5.9 mil millones hace un año el
empresa no ha hecho una pérdida desde que
se unió al mercado de valores en 1986 que tomó
más de un cuanto en 2007 pero luchó
para competir con el rival de Microsoft Microsoft
está haciendo bien en otras áreas a pesar de la
la popularidad del cliente si es micra Windows
sistema operativo que dominaba el
mercado de computadoras personales por muchos años
hmm puedes ver eso y hoy como una
Mucha gente no siempre va para
Microsoft sabes como lo encuentro muy
Genial como no escribimos estas noticias
historias estas estas vienen a nosotros y
Eso es en realidad de la BBC y el hecho
Eso que dicen a pesar del descenso.
en popularidad de su funcionamiento de Windows
sistema creo que eso es
Es una señal allí mismo, los reunidos allí.
Hay tantas alternativas ahora con Linux
estar un poco a la vanguardia y Mac
si si realmente quieres cambiar
Hardware demasiado bien macadam en que encuentro
Incluso es para gente de mi edad como cuando
hablar acerca de lo que hablé
instalando linux como sistema operativo
La gente es como dije la pequeña.
Signo pingüino y estoy así que vi
como cuando yo era como un cinco tengo como
Hace cinco años o algo para almacenar y
Soy como no, no es una tienda como tú.
mantener que es libre como lo puede conseguir
en línea y al igual que tengo que aprender cómo
para usarlo hay que ir tienes que aprender
¿Cómo desatascar qué galería de pulsos tienes?
Sé que sí, pero no como yo definitivamente
notó que a Apple le gusta como marketing
hacia ti sabes gente de mi edad y
ahora están cambiando de Microsoft
Apple porque es como si tuviéramos iPods
Como todos mis amigos hablan es su
ipod iphone y que se conecta a su
Ahora los relleno o su sabes su imac
o ibooks oh hay Joe tienes todo el
Adolescentes en el mundo pero de todos modos bien.
ahora hay una nueva aplicación que recorta ese
Transmite datos en una ráfaga de datos.
El canto de los pájaros pretende simplificar el camino.
los usuarios comparten imagenes y otros archivos
entre los teléfonos inteligentes chirrido chirrido juega un
ruido de dos segundos de duración que suena como si
Fue hecho por un Bert robótico cuando se escuchó.
Por otros dispositivos se dispara una descarga.
El software que es de uso gratuito era
desarrollado por sistemas animales un spin-off
negocio de la universidad de la universidad
Londres interesante que tenía que averiguar
más sobre chirrido gracias por hacer
La noticia no hay problema que puedas encontrar.
Obtenga más información sobre la sala de redacción en la sala de redacción.
TV de categoría 5 te doy esto tengo
chirrido instalado en este ok iPad y es
Está estrictamente disponible para iOS justo
ahora así ipods iphones ipads pensaría
que a medida que la popularidad aumenta aunque
Probablemente veamos otras plataformas
mm-hmm piensas en una habitación llena
de personas todas con sus iphones y
lo que sea y chirrido simplemente se ejecutará en
El fondo y no hay problema porque
hay multitarea en los iDevices
ahora como saben, ellos introdujeron eso
porque es probablemente una buena cosa
así que ahora lo he traído hasta aquí has
lo tengo ahí arriba, no sé si puedes
mostrar a la gente en casa lo que parece
como si fuera un poco difícil de ver, pero sólo una
tipo general de perfil de lo que es
va a parecer bien así que espera eso
Simplemente voy a chirriar y si
tienes esto instalado en casa se siente
gratis para que sepas enciende tu tu
iPhone o lo que sea por lo que no estamos
Conectados por bluetooth no estamos
Conectados por Wi-Fi no estamos conectados
por cualquier tipo de cables o nos conoces
no tienen que golpear nuestros dispositivos juntos
Si estás en una habitación y tienen 10 personas.
chirrido instalado la teoría es que es
ir a todo el mundo va a recibir
Ese chirrido agrega el momento de la verdad.
momento aprobar listo listo vamos a ver
Bueno, aquí vamos, sí, vamos bien lo hice
¿Oyeron eso y lo escogí?
de nuevo si este en el grifo del mundo
que recibe el hay que ir y abrir
en safari y así lo que he hecho en realidad
Hecho y me enviaste la categoría 5 aquí.
viene lo consiguió oh mira que eso es cierto
Eso es increíble, es una buena idea, ya que
es solo que es algo en lo que piensas
Que tu cabello sea tan fácil que trae.
Mensajes subliminales a un nivel completamente nuevo.
Genial eso es que está disponible gratis
en la App Store para tu iDevice y
Inténtalo. Quiero decir rebobinar el video.
e instalarlo en su iDevice y
Empuje el juego Definitivamente
Si no lo hubiera hecho, aconsejaría que usara eso.
mejor que un golpe todo lo que realmente
funciona así que sí, este tipo de raro
cosas nuevas y pero no funciona ahora yo
me pregunto cómo es el tipo de rango
¿Qué tan bien no tiene que hacerlo esto?
prueba de que pensarías que vamos a plantear
chirrido de nuevo lo siento hasta cierto bien, voy a
Me va a gustar voy a ir muy por encima
aquí bien, sí, y lo recogió es
todavía lo recogió todavía lo recogió
Bueno, ¿cómo fue genial tendremos que hacer tal vez
Una prueba y ver cómo funciona el anillo que funciona.
ver de alguna manera allí es bastante alto
Todas las frecuencias, pero su rango es bastante
bueno como viaje y luego ver si gusta
Alguien afuera puede conseguirlo. Sostenga el iPad.
allá arriba y nos vamos de ese
esta rosa bien en la medida en que termina de ambos
Oh habitaciones aún sabe wow hay una buena
sabes 200 pies allí fresco eso es verdad
conseguirlo de la tienda de itunes allí
vas categoría cinco tecnología TV es
traído a usted esta noche por trimestre eee
eléctrico allí el oficial eléctrico
Patrocinador de TV de categoría 5 y averigua.
más sobre ellos en quarter com eléctrico
También tenemos un mes de pruebas gratuitas para
Usted de netflix puso un gato de cinco puntos de televisión /
Netflix que te va a dar toda la
Películas que puedes ver absolutamente gratis para
un mes y una vez que haya terminado es que es
Ocho dólares al mes miro yo en realidad
no me gusta lo he estado usando ahora para una
mes y me encanta como siempre
como tiempo libre otra vez ella vio la
programas que quiero ver como no tengo que hacerlo
Entro en la búsqueda de nuevos espectáculos antiguos que yo
No sabía que existían como deslizadores deslizadores
y mr. dr. no hilarante estoy viendo
muerto como yo acabo de terminar lo utilicé
Ver ese show es como sombrío
segadores que viven unos amores muy opuestos
cuatro tipos de programas de television
Sí , vi muertos como yo descansado
El desarrollo trajo el resto del elemento.
definitivamente, pero ya hemos visto eso
así porque ya lo hemos visto yo
no lo he visto como mi show de amigos
Soy yo la primera vez cuando soy como lo que es.
esto no lo había visto antes
hilarante y están sacando más
hay otra temporada saliendo y una
Película después de la temporada, sí, siempre.
ya que hacen un gran trabajo porque el
la gente ha hecho eso antes donde
han cancelado el show y luego 10
Años después sacan a la luz un seguimiento.
es y es una bomba, pero estoy seguro de que van a
hacer realmente bien fue un buen elenco de todos modos
Oh, me gusta comprar un zoológico mi bebé, sí nos
En realidad, tengo una pregunta de Netflix oh
Sí, tenemos uno de los medios de comunicación de Jim Bob y
dice JimBob que estoy usando Netflix y
He sido miembro para ti ahora como tú
Probablemente conozcan canadienses de una manera diferente.
selección para elegir que los EE.UU. sí
Me di cuenta de que también me encontré con un
sitio que permite a los miembros en Canadá la
las mismas selecciones que US en Netflix usando
su servidor dicen que no es una VPN y
supuestamente rápido lo probé de forma gratuita
7 días de prueba y no fue y estaba
impresionado con la velocidad pero tengo
cable de fibra, así que estaba um yo estaba
poder recibir Netflix en mi smart
Caja de actualización de TV y muchos más servicios.
en mi caja de WD en vivo, pero me gusta obtener su
opinión sobre el servicio sí el complicado
cosa con ese tipo de cosas es que
Es un área gris en cuanto a legal
sabia no estoy seguro de por qué Netflix Canadá tiene
Diferente la programación de Netflix con nosotros.
Espero que tenga que ver con
las leyes de copyright o algo por el estilo
así que con este tipo de servicios como
usted dice que dicen que no son una VPN pero
por lo general se hace a través de un tipo de VPN
túneles o algo así con
ese tipo de servicios que normalmente
saber si estás de viaje
entonces es un tipo diferente de cosas
porque eres el dueño del servicio, vamos
Dices que lo tienes en los Estados Unidos y
viajas a canada y tu quieres
Todavía ser capaz de ver sus programas que es
Una cosa, pero si vives en Canadá ,
no tiene una dirección de Estados Unidos hacer
Usted tiene el derecho legal de ver un
Servicio legalmente solo disponible.
en los Estados Unidos por lo que sería lo haría
piensa que sería específicamente una
pregunta probablemente para Netflix mm-hmm
con el que puede contactarlos por correo electrónico no
por correo electrónico por teléfono fuera de su sitio web
y otra vez está justo en el campamento 5 TV /
Netflix probablemente les preguntes si
Hay un problema legal allí, pero de nuevo
Es una zona gris porque la moderna.
web ha progresado más rápido que el del
Los derechos de autor y la forma en que son las cosas.
Con derechos de autor en internet moderno de hoy
así que creo que tiene algo que ver con
así que sí por la razón por la que es diferente
Sé que yo sé que tiene Netflix
dejar más selecciones, sí, pero una gran cantidad de
Las empresas que están creando este.
contenido bien nuestro estadounidense sí, así son
Ellos dicen que no, no vamos a permitir que sea
distribuido en Canadá y así entonces si
estás aprovechando un servicio que
te permite acceder a lo que eres eres
tal vez no necesariamente violando la ley
Pero es posible que el servicio que
está proporcionando que puede estar en el borde o
tipo de en esa línea de tal vez son
entrando en un lugar que es tan poco
poco más allá de la zona gris por lo que es difícil
digo pero me refiero a que los servicios pueden funcionar
Absolutamente si quieres mi técnica.
Creo que ciertamente pueden trabajar opinión
Son una buena idea, pero creo que sería
ser realmente grande si la web en todo el mundo
Era una red mundial pero es una especie de
Como usted sabe, su televisión por cable es diferente
en los Estados frente a Canadá para escribir tan
mm-hmm tómalo por lo que tengo
Tres canales en mi habitación impresionantes y sin
internet para que no puedas instalar en ese
lugar roble trágico pero eso era lo que
como si no hubiera traído una sola película, sí
Yo pensé cuando llegué allí
aprovechar su internet porque como
eso es generalmente lo que haces aprovechado
la
internet abrió google lo siento recargar
Página bien cerca neta acerca de ir Netflix
lo siento recargar la página bien no hay señales de Wi-Fi
cerca gana como dicen que lo tienen
Pero no funciona la gente trajo su
Xboxes personas están tratando de conseguir en el
Vivir y como todos estamos tratando de juego y
cosas pero no y no limpio
casas buen chico preparo la comida que es para
La limpieza y me siento mal por ellos, pero
Sí, pero um no, así que volví y
agarró como cien películas diferentes
que posiblemente podría encontrar pero es difícil
cuando oh tuve netflix acabo de tener
Todo lo que hay es un preplanificado escrito
todo hacia abajo voy a ver así que sí
eso es lo que podría enviarle un VHS creo
Me encontré con mi micrófono es mi nota lo hice bien
¿Está mejor ahora bien , puedes escucharme?
Ahora solo América, Erica, ¿me oyes?
Ahora es una comida vieja y me pidieron
como un millón de veces iPhone teléfono inteligente
Sin adolescente, eso es lo que pasa, sí, estamos
Garvey dice dónde están las barras de gato cinco
tenemos tres barras o cuatro barras
Señales buenas señales buenas que puedes ver
que sí oh sí una señal roja muy buena
No soy muy bueno con mi primer
nariz, ¿qué estás haciendo ingenio ahora has
tiene una computadora portátil mm-hmm hemos
hablado antes, ¿qué estás haciendo para
sus copias de seguridad y ser honesto conmigo si
no vas a hacer nada esta noche
En realidad tengo un poco de disco duro y
Acabo de ponérmelo.
allí pero no lo pones allí tengo
Solo he estado copiando y guardando mis archivos
bueno
En su mayoría sólo mi música mis fotos un montón de
las cosas que he estado haciendo en mi
ordenador que he logrado en realidad
Restaurar los últimos cuatro años de alta.
la escuela porque perdi muchos de mis archivos
y cosas que hice cuando mi vieja laptop
tipo de frito en mi pero ahora tengo como
Desde el grado 9 hasta el grado 12 puedo mirar
Los proyectos que he hecho y soy capaz de
Al igual que un pequeño mini, pero otro
que en realidad no he tenido el tiempo
para mirar en cualquier otra cosa, así como
copia de seguridad que tenía quiero decir que veo a la gente
Entrando todo el tiempo con fallado duro
unidades y cosas por el estilo yy
caballero particular vino en esta semana
quién había comprado un disco duro externo
uno de esos mini discos duros externos
y de hecho había estado limpiando los archivos
fuera de su computadora portátil en ese disco duro
así que solo el mío no hace eso aunque
así que estás ejecutando un programa en particular
que en realidad ejecuta una copia de seguridad real que hemos
Miré algunos aquí en el programa como El
haga clic en dispositivo libre, por ejemplo, que son
Fantástico para eso pero si lo compras.
normalmente cuando compras una pieza de
hardware así que un disco duro externo
conducir es que es sólo un disco duro que
enchufarlo y simplemente aparece y es
bueno su propia letra de unidad y ya está
bueno para ir así la gente y lo veo todo
El tiempo toma sus fotos y arrástralo.
en eso y moverlos para que pase
entonces y desafortunadamente lo que pasó con
este este chico es que yo vivimos en una
la era digital tienes cámaras digitales i
utilizar cámaras de video digitales todos nuestros
videos familiares mis hijos el cumpleaños
Fiestas que han tenido y todo.
son almacenados en este tipo de
ofertas, sí, lo sabes, entonces importo
¿Qué hago con ellos que pongo?
ellos en mi computadora y luego moverlos
en este disco lo puso en ambos
Lamentablemente este chico se había estado moviendo
ellos fuera de su computadora portátil pensando bien yo
Necesito ese espacio para importar más, así que estoy
moviéndolo a este disco duro externo
y luego el disco duro se estrelló y de
Por supuesto que significa todo su digital.
Fotos de él y su familia y tú.
saber posiblemente seres queridos que
Se han movido y que ustedes saben.
esas fotos no tienen precio, no puedes
recrear esas cosas y esa fue la única
lugar que una vez fue en este externo
disco duro así que si obtienes uno de estos
disco duro lo importante para
Entiendo es que una copia de seguridad no es
moviendo tus archivos a otro medio
simplemente haciendo una segunda copia que tiene
redundancia siempre teniendo multiples copias
este tipo dijo bien, ¿no puedo simplemente conseguir una
disco duro externo particular que gusta
no hay una marca que no falle
como a todos les gusta porque son todos
basura no es nunca se sabe como eso
Lo que mi laptop nunca sabes cuando
va a dejar de trabajar un día uno
De los chicos en el trabajo es famosa la línea es
No es si es cuando sí, es que es
va a pasar tu disco duro va
a estrellarse si su disco duro se estrella
Esta noche no es mucho lo que hicimos nosotros no lo hicimos
Trate de que sabes asustar a alguien oh pero
solo sucedió que sí quiero espantar
la gente sin embargo, porque yo va a
suceder cuando es que va a pasar usted
No tengo idea de lo que este chico se ha movido todos
sus archivos y luego el disco duro
se estrella y ha perdido todo, todo
Sus videos digitales, todos sus digitales.
imagenes música a quien le importa, quiero decir que puedes
Obtener la música de nuevo, pero todos los
Cosas de valor incalculable que no se pueden volver a obtener.
Esto se ha ido técnicamente como yo no
como todos mis pequeños proyectos funky
Lo hice en mi última laptop o simplemente como
Ideas de scripts de todo lo que quieras escribir
abajo como he perdido la mayor parte de lo que solo pude
como literalmente tengo solo tengo probablemente
dos conciertos de 60 de lo que había llenado
allí justo en el momento en que era una
mucho pero ya no 47 47 en el
desafío dice que un raid uno es siempre
Copia de seguridad y eso es otra mentalidad
hombre de matemáticas que es espada de déjame dar
Usted es un escenario de una incursión es básicamente
cuando tienes dos discos duros o más
y son siempre duplicados de cada uno
otra así que si guardo un archivo ahora lo tengo
en dos discos duros por lo que si un disco duro
me choca
Otro disco duro es que una copia de seguridad no
eso es lo mismo su redundancia que es
algo bueno pero que pasa si
tener un incendio lo que sucede en un caso como
eso o lo que pasa si te golpea un
energía de la oleada que he tenido que suceder
Sabemos que hemos tenido algunas veces aquí donde
Tuvimos algunas sobrecargas de poder impresionantes
hardware y no es selectivo en cuanto a
cual de tus dos discos duros va bien
chico mencionando en la sala de chat
¿Qué pasa con los ladrones que alguien rompió?
en el estudio y robar un montón
de cosas que si nuestro raid un conjunto era
parte de eso no es técnicamente una
copia de seguridad es una prueba de fallos en la medida en
negocio una incursión es grande porque si
un disco duro falla todavía estás arriba y
ejecutar su servidor no deja de funcionar
sigue saliendo del otro disco duro
reemplazas ese disco duro y
reconstruye el conjunto pero no es algo
que estás despegando del sitio no es
algo que es una copia de seguridad real de un
copia de seguridad no es es es redundancia
Obviamente, pero es redundancia que es
separado de su sistema existente si
es un disco duro externo que significa
Lo estás desenchufando y guardando.
poniendo en una caja de seguridad conseguir
en otro lugar el estado lo está guardando en
la casa de un miembro de la familia pero definitivamente
conseguirlo desenchufado porque pienso en
sobrecargas de energía y si está conectado a
USB en el mismo servidor que se fríe.
o computadora si tu computadora se fríe
en un aumento de potencia y luego su duro
la unidad está unida a él adivina qué tan
y eso también es otra cosa como tú
podría tener su disco duro conectado a
tu laptop pero es bueno tener eso
Puede ser un disco duro guardado en un viejo
caja de la computadora portátil o algo de todos
tus lanzadores más viejos como comprar un duro
conducir para gustar una vez que se llena bien
si es un terabyte o algo, sí
Tarda un rato en lavar su copia de seguridad.
No todo es sí, sí, como si fuera
solo una llave como la que podrías tener como
Años que no conozco como los primeros años.
de tu vida tambien me gusta la parte media
sólo todo en uno es mi primer mandato primero
Me gusta la idea de una caja de seguridad.
o si tienes una oficina en el trabajo y
tienes un cajón de cierre o algo
pegarlo
su primo sacarlo del sitio porque ahora
que sabes que los álbumes de fotos son lentamente
desapareciendo que sabes que todavia tengo
ellos, pero en las próximas generaciones como
no van a tener tantas fotos
álbumes a menos que en realidad vas a una
Walmart para imprimirlo para obtener el
Fotos impresas como una seguridad.
caja de depósito para uno de esos es como
es definitivamente necesario si
quiero mantener esos recuerdos al menos si
eres algo que le pasa a tu computadora
sala de inundación algo como nunca se sabe
mm-hmm entonces, ¿qué haces en casa con
Saludos a tus respaldos y estas
mantener una copia de seguridad redundante que es el
pregunta esta noche quiero saber yy
Quiero que tengas la confianza de que
tienes copias de tus cosas en dos
lugares a la vez un mínimo de dos lugares
unidades flash que saben que las unidades USB son
muy poco fiable ese tipo de cosas
son buenos para transferir cosas
de un lado a otro de su computadora para
Tu portátil y ni siquiera lo he usado.
como un trabajo de copia de seguridad no se puede no nunca
úsalo como respaldo no lo guardes
nada en esas cosas porque
fallan y fallan duro y no puedes
sacar sus datos de ellos si lo hacen en
la mayoría de los casos así y la enfermera sabes
He visto que ha sido enchufado en el
La computadora y la persona de la limpieza vinieron
a través de esta manera y rompió el USB
enseguida y sabes que pasan cosas
así que mis muchachos los mido en la escuela
como si fuera a conectarlos y
entonces una pequeña pantalla aparecería diciendo
Tienen que hacer una prueba de virus porque
la gente estaba poniendo virus en este
escuela correcta y luego eran simplemente
gente para robar nunca haría una cosa
así que vamos a conectarlo un virus es un
Buen tiro del sistema escolar está usando sin miedo
pero sin respaldo externo no hay lugar para almacenar
Yo sugeriría ahora sin miedo es una
solución redundante que tienes solo
Protección contra fallos de la unidad y si hay más.
que una unidad falla solo pierdes el
datos en un disco duro, así que eso es bastante
decente, sí, eso es lo que uso es mi
Sistema aquí, pero luego también lo he tomado
Un paso más allá y he lanzado un
Pogoplug a través de la ciudad y lo puso
algun lado
y respaldo mis cosas a través de internet
sobre una base regular, así que siempre tengo una
Copia redundante si eso no es una opción
para ti y por lo general puedes conocerte
podría ser capaz de encontrar un amigo o
algo que podrías cambiarte
saber instalar un pogoplug en su lugar
y ofrecerles dejarlos respaldar sus
cosas a su servidor, por ejemplo, solo
cifrarlo en su camino y ya está
bueno para ir hay maneras de obtener su
cosas en otros lugares, pero John lo haría
sugerir que te metes en un escenario si
estás usando en redada eres obviamente
tienes un poco de datos
usted mismo, incluso si tiene que ser sólo una
solo disco duro puedes comprar 3 terabyte
discos duros ahora unidades externas para usted
Conozca los precios bajando mm que era
muy muy alto allí por un tiempo, pero
Las cosas están mejorando ya que sabes
ya que la oferta y la demanda es una especie de
cambiando así, pero entrar en un escenario
donde tienes redundancia más allá de solo
el sistema en sí mismo asegúrate de que tienes
algo que puedes quitar , sí
seguro que un espectador en la sala de chat I
no captó el nombre estaba mencionando
sobre el uso de la nube sí que estaba buscando
en eso también y y eso está bien también
pero de nuevo ahora lo usamos antes y qué
la nube es me refiero a la nube es sólo una
pseudo término que define el almacenamiento de red en
Internet no es algo nuevo, es
Ha existido desde los años 70 y solo
renombrado para que suene bien
Realmente es legítimo por lo que la nube o
computadoras que hay en internet
donde se almacenan tus datos eso es
tipo de pregunta es si si es un
Ciudadano canadiense protegido bajo la
Ley de privacidad canadiense estoy almacenando mis cosas
en la nube abajo en los Estados Unidos
Eso no está protegido por el canadiense.
Ley de privacidad que tiene acceso a mis datos.
¿Puede el gobierno leer mis cosas y
mira mis fotos no se porque
lo harían, pero sólo estoy diciendo que hay
preocupaciones de privacidad no sabes dónde
Lo tuyo es y también lo es de nuevo.
redundantes de nuevo la gente se moverá su
cosas a la nube y luego qué
Como si la nube bajara lo que pasa.
Si pasa algo raro y para algunos
razón por la que pierdes acceso a tu cuenta
¿Qué pasa si alguien hackea tu cuenta y
borra todas las cosas y se ha ido lo
Si la gente se pone en contacto con muchas nubes.
cuentas como sí piratas informáticos están en el trabajo
quién sabe, pero entonces estás en una que es
de nuevo, eso es genial para la redundancia si
Es una copia secundaria absolutamente no
nunca mueva sus cosas no siempre al menos
El café no solo se mueve o reemplaza también
Garvey decía que la carbonita es una
Agradable y seguro o puede utilizar Amazon
servicio EC2 y se construye una copia de seguridad
configurar allí también oh sí me siento como
Una cuenta s3 o algo y podrías
guarda tus cosas pero eso es otra vez
mirando al almacenamiento en la nube y las cosas, sí
Sí, así que espero que algo que usted
Entendemos esta noche que les necesitamos.
necesita tener más de una copia si
tiene algo en sus sistemas que sea
importante para ti pienso en familia
Las fotos se aseguran de copiarlas esta noche
a otro disco duro y si no lo haces
tener otro disco duro y tienes una
ordenador portátil en casa hacer algún tipo de
Cosa y copia no se mueven
copiar esas cosas a esa computadora portátil por lo
que si algo le sucede a tu
computadora tienes una copia extra y
entonces no dejes que nadie te robe tu laptop
no, sí bien estamos solo estamos
prácticamente fuera de tiempo aquí oh yo estamos
corriendo en una unidad de estado sólido esta noche
poner una unidad de estado sólido en el servidor
que es muy, muy fresco, corre a las cinco
ciento cincuenta y cinco megabytes por
segunda lectura y 515 derecha, pero una de las
cosas en las que estamos trabajando porque
tenemos la casa especial que viene
el próximo martes por la noche mm-hmm vamos a
estar en Haliburton Ontario y espero que
Usted puede unirse a nosotros allí tenemos un montón de
Grandes premios patrocinados por Ellie I
electrónica y simplemente encantado de tener
ellos como parte de ella vamos a ser
Ahí tenemos música en vivo con Eric Kid
y va a ser un gran momento con
Nuestra casa especial esta aquí buscando
Esperamos estar en Silver Beach
desarrollos con Jerry
De nuevo esto aquí te acuerdas de Jerry
Kowalski del año pasado, así como parte de
que necesitábamos para hacer el servidor
portátil que verás en mi blog nerd calvo
Calma que realmente necesitábamos para hacer eso.
servidor portátil porque tenía cinco de
estos malos chicos grandes ol pesados ​​discos duros
se puede sentir el camino a que es que es
terriblemente pesados ​​cinco de cinco de ellos
eso es como una bolsa entera no me gusta una
portátil son unidades de disco que son empresariales
estaban en para cazar ceros Tengo un peso
escala aquí aquí vamos vamos a ver bien estamos
va a restablecer que el peso es 656
gramos por lo que cinco de esos es casi tres
y medio kilogramos en algún lugar alrededor de
Hay un poco más de 30 partidos.
Esto es como la luz no es su hogar.
literalmente es como si pudiera estar ahí
y no sabrías la diferencia
allí no pesan nada y no se mueven
partes que es la clave para que hayamos
reducir el peso, pero también hemos
reducido el esta fue mi preocupación es
empujar durante movimientos de movimiento por lo que
tener el tipo de especial la próxima semana hemos
consiguió la quinta fiesta de aniversario en el
veinticinco de septiembre y por supuesto
nos estamos mudando a nuestro nuevo estudio antes
Ese tiempo 27 de agosto creo que es
Ese será el nuevo estudio que es lo
Reviso el calendario en la categoría 5
TV sí Oh, es seguro, así que ahí es donde
estamos en hey gracias a todos por ser
Aquí Erica gracias por estar aquí sin
problema es bueno alejarse de Cod's
país de vuelta en el Barry, sí, sí, y
Aquí voy a salir, así que nos vemos desde
Halliburton Ontario el próximo martes por la noche
Asegúrate de unirte a nosotros en vivo y por supuesto.
si estas en haliburton asegúrate de que
únete a nosotros en el estudio en lo llamamos en
estudio, pero en los desarrollos de Silver Beach
Tenemos muchos premios para regalar.
estamos deseando tenerte
Hay una audiencia de nuestro estudio y otra vez.
Eric hijo va a estar allí conmigo co
alojamiento y ejecución de música en vivo como
Bueno, así que estoy muy bien, sí, va
para ser divertido asi que espero que sea
va a ser un poco más bronceado un
Un poco más relajado que nunca venceré
Terminaré y seré un poco más.
Yo estoy cocinando ahí , ve a cuidar a todos.
ten una semana fantástica nos vemos
luego sí